El programa es capaz de procesar los datos ingresados con su formato CVS.

Sin embargo no es completamente rapido, esto debido a lo siguiente:

Cuando se lee el archivo de entrada, por cada linea se le calcula el disco de destino
con esto, se envia al hijo correspondiente mediante pipe usando Write, pero
entre cada de estos ciclos se incorporo la funcion 'usleep' con un retardo de 4ms (milisegundos)
esto debido a que sin esto, el hijo recibia mas de 3 lineas de datos provocando que el programa
fallase. Por lo que se opto poner un tiempo muerto entre cada iteración, lo que soluciono los problemas.

Para ejecutar un programa con 40000 datos:
4msx40000 = 160000ms = 160 segundos, equivalente a 2:40 minutos.
Para un programa con 100000 datos:
4msx100000 = 400000ms = 400 segundos, equivalente a 6:40 minutos.

Además para compilar con makefile se deben editar las variables definidas
al comienzo del Makefile.

Tener paciencia al revisar este laboratorio.
